Стипендия Тензор 2013
=====================

**Внимание!** Регистрация участников до 18 октября 2013 г.

Зачем нам этот конкурс?
-----------------------

Чтобы быть лидером, надо всегда бежать вперед и развиваться.
Для нас конкурс – возможность дать студенту мощный толчок в развитии.
Если ты понял, что программирование – это твое, «Стипендия «Тензор» - твой шанс.

Зачем тебе участвовать в конкурсе?
----------------------------------

  1. Пообщаться вживую с ведущими программистами.
  1. Стать частью команды одной из крупнейших IT-компаний.
  1. Получать ежемесячную стипендию по 7000 рублей в течение полугода (с ноября по май).

Как проводится конкурс?
----------------------

### 1. ЗАЯВКА

Тебе нужно прийти на собеседование со специалистом отдела персонала. Для этого можно заполнить заявку на сайте или бумажную анкету в службе персонала компании «Тензор».

### 2. СОБЕСЕДОВАНИЕ

Если ты смог доказать свою приверженность программированию, следующий этап – собеседование с директором отдела персонала.

### 3. ФИНАЛ

Работа по проектам в группах во главе с ведущими программистами.
Идею для темы проекта можешь выбрать на сайте, а можешь предложить свою.
В зависимости от уровня подготовки и опыта участники будут распределены на группы.
Защита проекта генеральному директору. Ты умеешь думать и занимаешь активную жизненную позицию?
Тогда не бойся, что у тебя мало опыта в кодинге, участвуй и получай его!
Ведь наш конкурс оценивает не столько существующие знания, сколько твои потенциальные возможности.

Где узнать о конкурсе больше?
-----------------------------

Всю актуальную информацию по конкурсу ты можешь узнать у нашего IT-рекрутера Анастасии Гусевой

  - Телефон: 8(4852)585-181, 8(4852)262-262 (доб.1523)
  - Skype: guseva-tensor
  - E-mail: av.guseva@tensor.ru
  - ICQ: 424965193